# Расположение папок
Данная директория является одной из важнейших, так как содержит код приложения, далее немного о папках.
* App
Содержит код, относящийся непосредственно к работе приложения. В данной директории представлены
пакеты, которые в итоге собираются в одно приложение. Для иницилизации всех пакетов создан файл
app.go, который иницилализиурет все конкретные реализации, а также содержит функцию для запуска
кода. Данный пакет App далее запускается в cmd папке наверху иерархии проекта.
* Pkg
Здесь хранятся повторяющиеся пакеты, которые могут быть использованы в приложениях в рамках данного
проекта. Дело в том, что данный проект будет разделен на два приложение, поэтому заранее были 
вынесены некоторые пакеты.

Также немного о моем понимании папки App. Как уже сказано было сказано, в нем хранятся 
приложения, которые могут быть запущены в рамках проекта. Прилоежния, это программы, которые могут
быть запущены независимо друг от друга. В планах по данному проекту хочется разделить самого
бота, а также механизм отслеживания дедлайна испытаний, которые регистрируют пользователи с помощью
бота. 
### Для чего делить проект?
Это будет необходимо потому, что если происходит паника в механизме бота, то может упасть все приложение,
и пользователь не получит инфомрации об оканчивающемся испытании. Также и наоборот, если происходит
паника в коде, который отслеживает в отдельной горутине оканчивающиеся испытания, то падает все приложение.
Поэтому, для того, чтобы увелчить модульность кода, будет сделано два приложения в рамках проекта, 
после чего можно будет видеть, что в папке app будет два приложения. Папки будут выглядеть так:
```
internal/app/lifeChallengeBot
internal/app/Watcher
internal/pkg/...
```
